你发的这什么破图？你那双狗眼是不是跟你爹的龟头一样只看得清三厘米内的东西？
你截图的时候是不是用你那根畸形的狗爪子拍的？糊成这样就别发出来丢人现眼了。
你有脸发图？你连图都截不清楚跟你脑子一样残废，先治治眼睛再碰手机行不行。
你这条野狗是不是觉得只要点一下截图就叫会发图了？你发出来的东西跟你本人一样不成人形。
你是不是先天性白内障加散光加老花眼？不然怎么截出来的图跟你妈逼里的分泌物一样模糊。
你发这张图是在向全群证明你不仅脑子是残的，连视觉神经也是断的。
你狗眼是不是让你妈阴道里的酸性液体腐蚀过了？不然怎么截出来的图又黄又糊又歪。
你这条野狗发图的技术跟你说话的水平一样低下，都是残疾级别的。
你截图的角度跟你家的遗传病史一样歪，从上到下从左到右没一处是对的。
你发的图跟你本人一样，分辨率极低、毫无重点、让人看了就想划走。
你是不是手残加脑残双重残疾？不然怎么连截个图这种狗都能干的事你都干不明白。
你发图之前能不能先检查一下？哦忘了你连语言都组织不好更别说检查图片了。
你发出来的每一张图都是对你智商的一次公开处刑，糊得跟你家的未来一样。
你这图截的跟你爹射精一样，稀里糊涂一大坨，完全不知道重点在哪里。
你这条野狗的视觉审美跟你妈的阴道内壁一样，全是烂肉还自以为好看。
你发的图让我怀疑你是不是用你爷爷那根三厘米的阴茎在屏幕上划拉出来的。
你是不是觉得只要发一张图就能掩饰你语言能力为零的残疾事实？想多了野狗。
你这条野狗截图的技术跟你全家的学历一样，停留在原始社会水平。
你发的图跟你爹的包皮垢一样，糊成一团还散发着恶臭，谁点开谁倒霉。
你是不是唐氏综合征晚期影响了手眼协调？不然怎么截的图永远歪歪扭扭。
你发图的水平跟你大脑发育程度成正比：都没发育完全。
你狗爪子是不是让门夹过？截图键都按不稳就别学人发图了，丢你祖宗的脸。
你发出来的图跟你本人一样：残次品、看不清、占位置、该被清理。
你这条野狗是不是先天性帕金森？不然怎么截的图每张都在抖。
你发图跟你说话一样，全是无效信息，看半天不知道你想表达什么。
你眼睛要是不好使就把你爹那个尿尿分叉的尿道口当放大镜用，别在这发糊图恶心人。
你每发一张图都在向全群展示你手残加眼残加脑残的三重残疾。
你发的图糊得跟你妈逼里的白带一样，一团浑浊物完全看不清任何细节。
你截图的时候是不是闭着眼睛用舌头舔的屏幕？不然解释不了为什么糊成这逼样。
你这条野狗的大脑和小脑之间是不是断连了？不然怎么连截图这种基础动作都做不好。
你发图就是在给全群提供洗眼睛的理由，因为你发的东西太他妈脏了。
你截图的水平跟你爹的精子畸形率一样，百分之九十九都是废的。
你这条野狗是不是以为发图就不用说话了？你发图也是狗叫，而且叫得比打字还难听。
你的图跟你全家的基因一样，越放大越让人失望，每一个像素都是劣质的证明。
你截图的审美跟你妈那个外翻的逼一样，什么都往里塞还以为很好看。
你发的图跟你这个人一样：模糊不清、毫无价值、浪费存储空间。
你狗爪子截出来的图跟你脑子里的神经信号一样混乱，完全没有任何逻辑构图。
你发图之前能不能先用你妈逼里流出来的酸性液体洗洗眼睛？至少把眼屎冲干净再截图。
你这条野狗的眼睛要是不好使就捐了，反正你留着也是截这种垃圾图。
你发的图让我确定了一件事：你不仅脑子是坏的，视觉系统也是报废的。
你截图的手是跟你爹射精一样不受控制吗？不然怎么每张图都在不该抖的时候抖。
你发出来的每一张图都是残障人士辅助功能测试的失败案例。
你这条野狗的视觉皮层跟你的语言中枢一样，发育不全加后天损伤。
你发的图跟你奶奶的逼一样，又黑又皱又看不清，打开之后让人后悔。
你是不是以为只要图发得多就能证明你不是弱智？你是在用数量证明你的弱智程度。
你截图的角度歪得跟你家的遗传病一样世代相传，每一代都是歪的。
你这条野狗发图就是在向全群求助：我看不清也截不准，因为我生下来就是残的。
你发的图跟你爹的包皮一样：需要拉很长才能看到一点点内容，而且内容是脏的。
你截图的能力跟你大脑灰质层的厚度一样：几乎不存在。
你每发一张图，全群的智商就被你拉低一次，因为看你的图需要降到你的智力水平才能理解。你发图之前能不能先用你那对狗眼看一眼？糊成这德行发出来恶心谁呢
你的截图技术跟你全家的学历一样停留在石器时代
你是不是闭着眼睛用舌头舔屏幕截的图？歪七扭八糊得亲妈都不认识
发图发成这样你还有脸问别人好不好看？你那眼睛真的是用来出气的吧
你这图是用老年机拍完再传到小灵通上最后用座机截的？画质一层比一层烂
你那双瞎了的眼睛配上那双残废的手，截图发图简直就是在制造视觉垃圾
你截图的时候手抖得跟触电了似的，发出来的东西糊得跟地震现场一样
发什么图都发不明白你活着还有啥意义？手残眼瞎审美残疾全占了
你是不是觉得自己截的图特别好看？你那审美标准大概跟屎壳郎一致
你截图的角度歪得跟你家的遗传病一样世代相传每一代都是歪的
你这种废物截图之前能不能先把屏幕上的油渍擦干净？
你发图的质量跟你的人品智商一样三低产品
你截图的技术连路边贴膜的都比你强，人家至少手不抖眼不瞎
你是不是觉得只要按一下截图键就叫会发图了？天真又愚蠢
你每发一张图都在向全群展示你有多残废眼睛有多瞎手有多抖
手机被你用成这样也是倒了八辈子的霉 截图键都要被你按哭了
你发出来的每一张图都是视觉垃圾中的战斗机糊得惊天动地
你那眼睛看东西是不是自带马赛克滤镜？截出来的图连自己都认不出来吧
发图之前能不能先把手机拿稳了？抖得跟帕金森晚期一样谁看得清
你截图的时候脑子是不是在待机状态？截的内容跟想表达的差了十万八千里
你这种眼瞎手残的废物趁早把手机扔了，别学人发图了真的丢人
你发图不用检查的吗？哦你根本看不出来图有多烂因为你本身就是个瞎子
你那破图糊得像隔了十层毛玻璃，发出来是在考别人眼力吗
你截图的水平简直和你活着的水平一样低到令人发指
你那双眼睛要是还有一点点用的话就该看到自己截的图有多垃圾
发图就发图你抖什么抖？手跟装了马达一样发出来全是糊的
你这种人活在世上除了生产视觉垃圾还有什么用
你的审美观大概跟你家祖传的智商一样为零
截图的时候手和眼睛能不能配合一下？各忙各的最后出来一坨屎
你那张图糊得我以为是打了码的机密文件结果是你的技术太感人
发图的水平跟你做人的水平成正比都是负数
你是不是觉得模糊等于艺术？你那不叫艺术叫手残
眼睛不用可以捐给需要的人手残就别碰手机发烂图恶心人
你那破图的每一处模糊都在嘲笑你的无能每一处歪斜都在宣告你的失败
截图都不会截你玩什么智能手机？回去用你的老人机吧废物
你每发一张烂图全群的智商就被你拉低一点
你那双手是刚接上的还不听使唤吗？截个简单的图都截不明白
发图的勇气跟你截图的技术成反比技术越烂越发得快
你发的图跟你的脑子一样里面全是浆糊外面一团模糊
你这种废物就是上帝造人时打瞌睡造出来的残次品连图都发不明白
截图键在你手里跟炸弹似的按一下出来的全是灾难现场
你发的那张破图完美诠释了什么叫视觉污染看了让人眼睛疼
你截图的角度歪得需要把手机倒过来看才能勉强辨认
你的手你的眼你的审美三样东西没一样能用的你说你还能干点啥
发图之前能不能先把手机屏幕擦一下？油得跟你的脸一样反光
你那图片的画质跟你全家的生活品质一样低到没底线
你是不是觉得自己发图很有天赋？你那叫天赋缺失晚期
截图的时候不能用两只手吗？一只按不住就用两只你是残废吗
你发出来的图跟你本人一样拿不出手见不得人
你那双眼睛长着不是看东西的是喘气的吧截的图全是糊的
你这种人就是移动的视觉污染源走到哪发到哪恶心到哪
截图对你来说是不是堪比登月级别的难度？
手抖眼瞎审美差你能占的全占了简直就是残疾界的全能选手
你这破图发出来除了证明你是个残废以外还有什么用
你的手机跟你真是绝配都是垃圾品质糊图生产机
发图之前能不能先学会怎么拿稳手机？抖得跟筛糠似的
你那审美水平大概也就停留在原始人阶段了什么东西都敢发
截图都截不明白你的人生还能有什么指望
你每周发的烂图加起来能办一个废品艺术展主题就是你有多残废
你是不是觉得只要发图就有人看？没人看不是因为图烂是因为你太废
你那双手截出来的图跟你的脸一样需要打码才敢看
你发的图糊得我去配了一副新眼镜结果发现是你的技术问题
截图技术差眼瞎手残这三大残疾你是一样都没落下
你那张破图的像素点大概跟你脑子里的神经元一样少得可怜
发图就发图你歪什么歪？构图歪得需要把手机斜着拿才能看
你是用脚趾头截图还是用胳膊肘？正常人截不出这种抽象作品
你的眼力大概跟你家狗的视力差不多都是自带高度近视
截图之前能不能先把要截的内容对准了？你偏得都快出屏幕了
你发图的水平哪天能超过小学生的水平都算你有进步了
你那眼睛是不是需要返厂重修？看什么都糊截什么都烂
你的手是用来干活的不是用来随便按的截个图能不能走点心
发这种图给谁看呢废物你是在展示你有多不会用手机吗
你那破图糊得我眼睛都快看瞎了你的技术负分滚粗
截图截不清楚还发这么多张你是不是有自虐倾向喜欢被人骂
你的脑子里没有构图这个概念因为你脑子本身就是空的
你发图的频率跟你犯贱的频率成正比天天发烂图天天找骂
那张图糊得我以为自己在看水下的世界结果是你的手太他妈抖了
截图都不会你玩什么手机赶紧把你手机卖了换钱去治治你那破眼睛
你发出来的每一张图都和你这个人一样毫无存在价值
你的审美我的眼睛受到了不可逆的伤害你得赔我精神损失费
截图的时候手不能稳一下吗你抖成这样是不是吸毒了
眼睛跟手之间没有神经连接吗截出来的图跟你看到的差了十个银河系
发图发不好就少发点你越发越暴露你的残废属性
你那破图的画质跟你的人生一样模糊不清看不出方向
你是不是在边走路边截图边地震边发图不然怎么解释糊成这样
你的手指头是不是太粗了按不准截图的键换根牙签戳都比你好
你这种人活在互联网上就是在给网络制造垃圾数据
截图技术差到这种地步你是怎么厚着脸皮天天发的
你那眼睛是鱼眼吧看到的和截出来的全是扭曲变形的
发图之前看看预览会死吗不会死你都不看说明你真的是瞎子
你那双手除了截图不会干别的偏偏截图还截不明白简直就是笑话
你发的图跟你的人一样歪瓜裂枣糊里糊涂看了就让人烦躁
你是不是觉得自己截的图很好看啊就你那屎一样的审美还敢发
截图对你来说可能真的太难了还是玩你会的吧比如躺着发烂图
你发那图的画质我还以为手机屏幕碎了其实是你的技术碎裂了
眼睛有吗手有吗脑子有吗三样东西你是一样都不带的就来发图
你那破图不仅糊还歪七扭八跟被车碾过再捡起来似的
发图的本事你是一点没有找骂的本事你倒是挺有天赋
你的截图技术连自动截图功能都比不上人家至少不抖不歪
你这种人除了会发烂图还会什么你是烂图批量生产专业户吗
你的手是在筛糠还是你的眼睛在跳舞反正发出来的图没一刻是清楚的
截图键跟你有什么仇什么怨你每次按它都像在揍它所以它报复你给你全糊了
你那双瞎眼要是能看清屏幕上的字母猪都能考上清华了还截什么图
发图之前能不能端正一下态度你是认真的在截还是随便按按交差
你那审美水平连路边捡垃圾的大爷都不如人家至少知道什么该捡什么不该捡
你的手和你的眼睛像是两个完全独立互不沟通的系统各截各的最后拼出一坨屎
你这是发图呢还是发马赛克拼图呢糊得跟打了N层码似的
你是不是微信头像也是你自己截的糊图跟你那模糊的人生相得益彰
发图的质量跟你的身高一样永远的短板永远的拿不出手
你的手机要不是防摔的你早就因为截图截不好摔了八百遍了但是你仍然截不好
你截的那张破图跟你这辈子的成就一样没有一个是能让人看清楚说明白的
眼瞎不是你的错但眼瞎还爱发图就是你的错了这是对所有人的精神污染
截图的时候屏幕亮着吗你看清楚截的是什么了吗我猜你没有因为你是瞎子
你那张图糊得能当毛玻璃用了发出来给谁看呢给你的瞎子同类看吗
你的手指是不是长得跟萝卜一样粗根本戳不准手机的截图键
发图发成这样你还有脸活着你这种废物就应该被开除出互联网
你怎么做到每张图都截得不一样的烂的各有各的烂法这也是天赋异禀
你那眼睛看东西自带畸变镜头吧怎么截出来的图全都是歪的斜的扭曲的
截图能不能先对个焦虽然是屏幕但你的手和眼睛需要对焦
你发的每一张垃圾图都在提醒我自己有多幸运没有生成你这样的残废
你的手指灵活度大概只够挖鼻孔的截图这种精细活不适合你
发图技术烂成传奇了你还是放弃吧多用文字少发烂图少丢人
你截的那张图放在废品站都得先分类归类为不可回收的视觉垃圾
你那眼睛是不是自带马赛克化功能看到的世界和别人不一样所以觉得糊图很正常
你到底知不知道正常图片长什么样你是不是从小到大看的都是这种糊东西所以你以为这就是清晰
你发图的时候那个自信到底从哪来的你那双瞎眼给的还是你那颗残脑给的
截图都是歪的你的人生正得了吗什么都歪歪扭扭的活着也是歪的
你每发一张图都是在浪费手机的电量屏幕的像素和所有人的时间
手不要了可以剁掉眼睛不要了可以挖出来发烂图恶心人是犯法的
你那图片糊得跟你的未来一样完全看不清没有任何希望的一团浆糊
你该去学学怎么截图从最基础的开始从拿稳手机开始你连基础都没有还发屁
你截图的角度跟你做人的态度一样全都是偏的歪的不正的拿不上台面的
发图这种事对你来说可能是辈子都无法掌握的技能比登天还难
你的手截出来的图就像你的人生一样乱七八糟没有任何重点和逻辑
你是不是拿你妈的老花镜对着手机截的图不然怎么会糊得这么离谱
你那个截图的手劲使得不小但是准头是一点没有全是白费力气
你那眼睛如果还有0.1的视力就该看到自己的图烂成什么样了
发图就发图能不能不要让你的手自由发挥稍微控制一下行不行
你的图不是糊就是歪不是歪就是缺不是缺就是暗就没有一张正常的
截图的时候你脑子在想什么是不是一片空白所以才截出这种空洞的烂图
你这种眼瞎手残的体质是天生的还是后天练成的反正不管是哪种都是废
你发图技术差到连AI都不忍直视想帮你优化都无从下手因为你太废了
你那破图发出来就是一个笑话全群人都在笑你只有你不知道为什么
你是不是觉得全天下都跟你一样是瞎子所以看不出来你的图有多烂
截图对于你来说可能就像是让鱼爬树一样完全超出了你的能力范围
你的手指是不是有自主意识不听你指挥所以截出来的图全是一团糟
发烂图不是你的错但天天发烂图就是你的错了说明你不仅残你还贱
你那眼睛截出来的图跟你看到的世界一样扭曲残缺不完整全是缺陷
你这种人根本就不配拥有智能手机给你个座机你都能拨错号别说截图了
你的截图历史就是一部残疾人奋斗史越努力越烂越烂越努力死循环
你那破图跟你的人一样无论从哪个角度看都是一样的不堪入目
